↑ [Редакцияның толық мәтіні](../kaz.md)

> *Ақсу аудандық мәслихатының 2021 жылғы «12» қантардағы № 73-317 шешіміне 19-қосымша*

# 2021 жылға арналған Жансүгіров ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелігі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>76 140</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>43 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Төлем көзінен салық салынбайтын табыстардан ұсталатын жеке табыс салығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>42 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Жеке тұлғалардың мүлкіне салынатын салық</td>
<td>247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Елді мекендер жерлеріне жеке тұлғалардан алынатын жер салығы</td>
<td>1 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>40 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Заңды тұлғалардан көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Жеке тұлғалардан көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>36 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалалардың, ауылдардың, кенттердің, ауылдық округтердің аумақтары арқылы өтетін республикалық, облыстық және аудандық маңызы бар жалпыға ортақ пайдаланылатын автомобиль жолдарының бөлінген белдеуіндегі жарнаманы тұрақты орналастыру объектілерінде және аудандық маңызы бар қаладағы, ауылдағы, кенттегі үй-жайлардың шегінен тыс ашық кеңістікте сыртқы (көрнекі) жарнама орналастырғаны үшін төлемақы</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>32 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>32 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>32 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>4 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен субвенциялар</td>
<td>27 991</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>76 140</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>31 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>31 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>31 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>30 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>40 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>40 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>17 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>19 055</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>4 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>4 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>4 500</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Ақсу аудандық мәслихатының 2021 жылғы «12» қантардағы № 73-317 шешіміне 20-қосымша*

# 2022 жылға арналған Жансүгіров ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелігі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>78 031</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>43 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Төлем көзінен салық салынбайтын табыстардан ұсталатын жеке табыс салығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>41 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Жеке тұлғалардың мүлкіне салынатын салық</td>
<td>247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Елді мекендер жерлеріне жеке тұлғалардан алынатын жер салығы</td>
<td>1 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>40 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Заңды тұлғалардан көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Жеке тұлғалардан көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>36 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td>Сыртқы (көрнекі) жарнаманы аудандық маңызы бар қалалар, ауылдар, кенттер, ауылдық округтер аумақтары арқылы өтетін республикалық, облыстық және аудандық маңызы бар жалпыға ортақ пайдаланылатын автомобиль жолдарының бөлiнген белдеуiндегі жарнаманы тұрақты орналастыру объектілерінде және аудандық маңызы бар қаладағы, ауылдағы, кенттегі үй-жайлардың шегінен тыс ашық кеңістікте орналастырғаны үшін төлемақы</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>34 527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>34 527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>34 527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>4 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен субвенциялар</td>
<td>29 847</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>78 031</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>31 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>31 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>31 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>31 604</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>41 747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>41 747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>41 747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>19 817</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>4 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>4 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>4 680</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Ақсу аудандық мәслихатының 2021 жылғы «12» қантардағы № 73-317 шешіміне 21-қосымша*

# 2023 жылға арналған Жансүгіров ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелігі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>80 645</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>44 065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Төлем көзінен салық салынбайтын табыстардан ұсталатын жеке табыс салығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>42 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Жеке тұлғалардың мүлкіне салынатын салық</td>
<td>247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Елді мекендер жерлеріне жеке тұлғалардан алынатын жер салығы</td>
<td>1 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>40 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Заңды тұлғалардан көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Жеке тұлғалардан көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>36 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td>Сыртқы (көрнекі) жарнаманы аудандық маңызы бар қалалар, ауылдар, кенттер, ауылдық округтер аумақтары арқылы өтетін республикалық, облыстық және аудандық маңызы бар жалпыға ортақ пайдаланылатын автомобиль жолдарының бөлiнген белдеуiндегі жарнаманы тұрақты орналастыру объектілерінде және аудандық маңызы бар қаладағы, ауылдағы, кенттегі үй-жайлардың шегінен тыс ашық кеңістікте орналастырғаны үшін төлемақы</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>36 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғарғы тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>36 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>36 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>4 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен субвенциялар</td>
<td>31710</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>80 645</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>32 967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>32 967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>32 967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>32 967</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>42 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>42 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>42 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>18 720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>4 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>4 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>4 870</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы
(мың тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
